Benvido a todos os días, son Lawrence
e este é o meu co-anfitrión noso co-anfitrión son
o teu co-anfitrión é Jeff con dous F's
é certo que falamos sobre o último
semana tivemos Jeff e renata Walton aquí
Jeff con 1/2 e renata e que
Nós imos estar falando sobre hoxe
é unha continuación da última semana onde
convertéronse en misioneros en Malawi
África pero esta semana queremos mergullarnos
a que é o que están facendo
impacto que están tendo na
comunidades e onde Deus está tomándoas
con algunhas novas e emocionantes empresas
bendicións para que sexan capaces de facelo
Cambia a vida dos nenos
Malawi vai ser bo
absolutamente isto é novo todos os días
Jeff Weston e Lawrence Cruz
[Música]
amigos temos algunhas persoas que son
realmente alí fóra como estamos falando
alí en Malawi, o que sabes
sobre que realmente fun alí ben
o que sabes si estiven alí
uh-huh
e debes poñelas no teu balde
incluír e é óptimo ter Jeff e
renata Walton connosco aquí de novo isto
semana ea semana pasada falamos moito sobre
o seu chamamento como é o que é misioneiro
por que estás facendo iso e iso foi
grande e emocionante paga a pena asistir nós
foron animados polo poder da oración
e como a xente pode facer unha diferenza que
falou brevemente sobre unha dama que foi
con eles e fixo toda a diferenza
O bo mundo acaba de axustarse
o que era un cambio de xogo que era algo
que calquera de nós podería facer esta semana
teremos o privilexio de escoitar
Jeff e Renata dinme un pouco máis
sobre o que está realmente facendo día a
semana de semana a mes de semana a mes en
A vila de Hope como a súa chamada
Será outro gran espectáculo mm-hmm
así que saltas directamente a el o que fas
agora na vila de Hope que sei a semana pasada
Vostede mencionou moito sobre o trato
con vostede sabe parte de axudar aos nenos e
apoiando o sistema local alí pero
¿Que é o que fas na vila?
Espero en Malaui, si estamos nós
na cidade capital de Malaui que é
chamou o longo camiño e estamos a traballar en
Como comunidade chámaselles Calma
Calma é unha barriada da cidade onde se atopa
50.000 persoas viven nunha alta densidade
baixos ingresos
comunidade alí e estamos ben no
O corazón diso traballa fóra dun local
Igrexa alí traballamos con orfos e
nenos vulnerables, ofrecendo
educación sanitaria e nutrición
xunto co discipulado para estes nenos
e en total temos uns douscentos
e vinte nenos nos nosos programas están ben
e administramos os programas que somos
alí cos seus fillos día tras día vendo
ás súas necesidades temos un equipo incrible
alí no chan que realmente están facendo
Moito do levantamento pesado e nós estamos
só privilexiado de ser unha parte ben
agora que non son a semana pasada Granada
mencionou que estás máis nun
rol administrativo pero cales son os teus
Os papeis dentro da vila de Hope como son
Os teus coidadores son teus directores
¿Que é o que fas especificamente?
o teu papel polo que o papel de Jeff é o director
o que significa toda a supervisión con
planificación actual e futura para o movemento
o programa en diante en termos locais
iniciativas e planificación estratéxica e eu
Son o administrador que implica
todo o que basicamente xa o sabes
en gran parte unha nómina financeira moito
Xestión de recursos humanos e moitos
diferentes aspectos do traballo social tamén
está ben e a semana pasada comentámosvos como
sabe Jeff era un fontaneiro e así por diante
pasan de ser fontaneiro a director de
unha organización e un país estranxeiro eu
Quere dicir que si tiña algún fondo
formación na escola, pero esta é unha especie de
Entidade estranxeira para ti ata unha nova
carreira como foi iso por ti
capaz de escoller isto como o fixo Deus
por suposto, o que tiña que facer
Aprende cousas como a condución
nun novo papel como ese, si xa sabes
como alguén que entra nunha nova carreira
Había unha gran curva de aprendizaxe e
aínda hai días onde vostede sabe que eu
debes volver ao PlayBook e
descubrir o que facemos neste tipo de
situación
Afortunadamente tiven a vantaxe de unirte
unha gran organización chamada aldeas de
Sociedade de África e estiveron facendo
isto en África hai case 20 anos
tamén tiven a montaña das súas
Experimentaron as súas políticas
Procede á súa protección infantil
políticas e moito adestramento como
Ben ti no chan alí algúns deles
en liña moito de un a un con algúns dos
os demais directores noutros países
así que hai unha familia que só é unha especie de
me trouxo e mostroume as cordas
por favor
excelente e como fixeron os teus fillos
a transición porque sei algo así como
novo como 2 meses, pero tiña catro
deles así como foi a transición para
los a esta nova vida en África como
fixeron levala así cando saímos, eles
foron dous meses con pouco menos de dous tres e
cinco e así os tres máis novos
a transición moi ben moi facilmente I
significa un bebé de dous meses e aquí
Malawi non hai moita diferenza dereita
pero o noso fillo máis vello, que tiña cinco anos en
cando el é o que eu creo que ten
Loitou máis e eu non diría
nin sequera unha morea, pero a maioría de todos
eles e así que aínda recordo o
Noite foi a nosa última noite en Canadá
quedarse con amigos e escoitar
díxolle adeus á miña nai e iso
era doloroso
ambos estaban chorando e eu estaba enviando mensaxes de texto
meu mellor amigo dicindo o que fixen
para tirarlle lonxe dela aínda están
moi preto pero de cando en vez el é
o que dirá que realmente me extraño
Canadá e dependendo de como sexan as cousas
indo vou comprometelo e dicir
Ben, o que perde e non pode
realmente pensa en nada
pero el sempre di a familia , perdoo
familia e por iso fomos bendicidos á miña nai
Chegou a Malawi un par de veces e
outros familiares, pero en total
pasaron moi ben e cando nós
Chegou a Canadá a última vez que esperaba
que non quererían volver atrás
Malawi, si, só porque a vida aquí
Son tantas cousas entretidas emocionantes
que non temos acceso a un lugar
como Malawi e estabamos aquí por preto
catro semanas e comezaron a preguntar cando
estamos volvendo a casa
wow que é sorprendente polo que se converteu en casa
ten si e aínda que só o temos
Estivo en Canadá durante uns dez días e
O noso segundo fillo xa está dicindo que son
listo para volver a casa é tan aburrido aquí
[Risas]
está todo ben agora como sei
Vostede tocou na familia e do que eu
Pódese dicir desde o seu percorrido
A familia é un gran compoñente da sociedade
Malia todo parece estar rodeado de círculos
ao redor da familia do traballo que fas
cos nenos que talvez non teñan
unha nai ou un pai máis e intentando
conéctalos coa forma de familia extensa
que xogou no teu papel como
Misioneros ata esa unidade familiar
e poder afectar a vida de
Os nenos cos que traballas diría
o modelo tradicional de asistencia a orfos
en Malawi hai outros familiares ben
pero a pobreza fixo tan desafiante
para eles e así a vila de Hope pode
En realidade ponderaba a familia tomando
sobre eses gastos como saúde educativa
Coidado nutricional que custa relativamente
pouco en comparación cun desenvolvido
lugar como o Canadá pero que son ata agora
fóra do alcance dun Malawi e medio
que faría uns $ 2 por día como
ingresos medios e cando se considera
que terían que pagar taxas escolares
paga para ir ao hospital obviamente
compras comida que sabes e iso nin sequera
tocar a auga ou a electricidade ou
calquera outra cousa que a vila de Hope poida
En realidade non só apoian un fillo
iso está no programa pero eles
esencialmente coidar de toda a familia por
permitido dándolle a oportunidade
os nenos teñen a inscrición no
programa que sabes que temos aqueles
cousas cotiás que somos nós
pero ás veces ás veces unha igrexa
como o último Día de Acción de Grazas
diñeiro suficiente para que cada familia teña un
bolsa de millo que é o alimento básico en
Malawi e iso significou que é un é un
o mes de comida que coñeces e iso
Custa uns 10 dólares que é toda unha familia
Si, xa sabes que esa cousa é
estabiliza a situación familiar e así
A vila de Hope pode realmente ser parella
con xente que xa está a facer huérfana
coidado e esas son as familias ampliadas
avós tiñan tíos irmáns maiores
Si, iso é incrible, ¿ podes contarnos?
un pouco sobre o que ten o día-a-día
A xente alí era como dous grupos de
persoas que penso nos fillos que ti
estaban coidando e un deles era
como todos os días e aínda algúns deles eu
Pensas que foron orfos e me ensinaste
Esta definición do que é un orfanato
O orfo é que nos pode dicir un pouco
sobre iso temos un temos un par de
minutos aquí seguro tan orfo sería
un neno que perdeu unha nai a
pai ou ambos polo que un só orfo é un
que perdeu un pai e un dobre
orfos que perderon ambos os pais ok entón
non corre un orfanato per se non non
Non está nada ben e aínda hai
orfos que che axudan a prestar atención
porque é o que estou entendendo si
así é todo o noso programa é
centrada principalmente en orfos, pero tamén
nenos vulnerables
por exemplo, temos un fillo no
O programa dos seus pais son cegos
e teñen seis fillos e o
o pai sae todos os días para suplicar
só para obter diñeiro suficiente para comprar comida así
Non é un neno orfo senón un
moi vulnerables por mor de ambos pais
ser cego así que si, si, só sei que son
só estou asombrado de que si
o coidado si que tan agradecido eses pais
debe ser ola, iso é incrible
absolutamente e eu temos que dar un rápido
rompe pero non podo esperar para entrar a onde
Deus o leva porque xa pasou
Algunhas cousas interesantes que hai pouco
pasou o último ano ou así e e
onde Deus o leva agora e dentro
particularmente estou pensando no teu todo
Igrexa de nenos quero que saibas que nós
Todos actúan desde a barra de freos
imos chegar a ese momento
ir por máis de novo todos os días
por un tempo limitado, pegue as mans
camisas de edición limitada dende o
categoría e cinco rede de TV estes alta
Camisas de calidade son fabricadas por
teespring un sitio web de recolleita de fondos e os teus
A compra axudará a apoiar os shows que nós
Produce o teu hoxe e envíanos o teu
fotos para ser presentadas no
correspondente visor de visita cap. 5
Camisas de camisas de punto TV para soportarnos e
Consegue a túa camiseta oficial de rede hoxe
cap v dot TV slash shirts hola amigos
volvemos tan emocionados de ter
Misioneros Jeff e Walton con renata
nós antes do descanso estabamos aprendendo
sobre unha aventura nova e totalmente nova
É emocionante que nos pode dicir todo
é o que se chama e onde está
do que nos din sobre este emocionante
Empréndese tan pronto en 2016 un dos nosos
Os membros do equipo chegaron a nós e realmente sentimos
como se tivese un fardo para iniciar unha capela
servizo para os nenos e como equipo nós
xuntáronse e falaron sobre iso e nós
estaban xusto a bordo con ese e co
A pregunta era a que o abrimos
aldea de nenos folclóricos ou simplemente dicimos
tirar as portas de ancho e calquera neno no
A comunidade pode vir e adorar connosco
Ruega connosco e iso non é así
aquí é onde nos desembarcamos imos facer
esta aberta a quen non teñas que facer
Sexa unha vila de Hope que non tes
estar nese campo por así dicir en orde
para estar ben, así que estou oíndo dicir
que hai esta nova igrexa que está aberta
a todos os mozos de Malawi pero só un segundo
aquí e vostede quere dicir que non era o mellor
idea ou a túa gran idea como quizais
Alguén máis chegou con iso
o que acabo de escoitar dicides si o seu nome
era María, ela escoitou a súa descrición do traballo
é a alimentación dos traballadores do programa que serve
A comida infantil todos os días asegúrese
están ben coidados porque tamén
axudando na nosa preescolar e ti Deus
poñelas no seu corazón é unha ten unha
corazón fermoso e cando oímos
A súa visión por nós resoou
con todo o equipo que é emocionante
hai cousas que Deus puxo
O teu corazón e o que che preguntaches é iso
só de min non, non só de ti
Deus te está revolviendo e xa sabes
unha boa relación con outras persoas en
súa igrexa eu asegura que Deus é
querendo facer algo onde poida
Ven e fortalece a alguén ou poden
Veña fortalecelo pero iso
Me fascina e estás feliz
Recibe e entón creo que son
aprendendo aquí que isto realmente lle gusta
Non era só unha boa idea
Pasando como é máis que unha idea é
iso si e ata nos resistimos
chamándolle unha igrexa durante moito tempo ti
sabe que a chamamos Capela
Capela venres noites ás tres
Venres por tarde perdón ás tres e en punto
Comezamos con 35 nenos ben e aqueles
Son os nenos do noso programa que foron
saíndo e só lles dicimos oe
díxolles aos teus amigos que calquera pode entrar
aquí só estamos cantando cancións aprendendo
sobre Xesús imos ter un lanche e despois
Hai 45 minutos que terminan e eles
comezaron a vir eles comezaron a vir
dobrou en tamaño e na próxima parella
de meses e dentro de seis meses tivemos un
cen nenos que veñen Wow Wow e iso
non parou por aí, de feito, cada vez máis
Os nenos estaban saíndo polo
O seguinte verán tivemos 350 fillos
inacreditável e ese particular venres
foi realmente especial porque tiñamos un
convidado especial en falar cos nenos e
díxonos despois de que o servizo fose ben
Parece que vostedes plantaron un
Igrexa non, non somos, non somos igrexa
plantadores como
esta non é unha igrexa hey que non está
o contrato e dixemos que sabes que nós
si rezamos xuntos si cantamos cancións
si si, predicamos a palabra pero somos
non unha igrexa só un grupo de nenos con
divertido e realmente foi niso
momento que nos decatamos de que non o tiñamos
planeaba unha igrexa pero mais Renata o que era
o Señor falándolle sobre iso si
polo que compramos unha nova peza de propiedade
para comezar a construír o Centro para a aldea
de esperanza e Deus estaba a murmurar
meu corazón que lle gustaría que plantásemos
unha igrexa e cando nos volvemos misioneros
iso era algo que definitivamente non era
interesado en gustoume a administración I
gustoume gustoume saber o que está pasando
para pasar e para min a plantación da igrexa
Ninguén do que grazas rapaz e dixen
De verdade, claro , non quero facelo
e o Señor como claramente dixo que non o é
vai facelo vaino a verme
facelo e así que acabamos de ver esta capela
que agora é unha igrexa crecendo e Jeff dixo
que foi ata 350 ben hoxe en día
unha media de asistencia semanal de 500 500
500 e de feito temos que pechar o
portas nun punto, porque só queda
demasiado cheo porque a igrexa que nos atopamos
in está completamente embalada e
cousa única desta comunidade
hai preto de 50.000 persoas que viven
alí e 30.000 deles son nenos
e non hai un programa de domingos
ou un club infantil ou unha Biblia de entre semana
Aventuras para que teñan que ir a isto
realmente comezou algo no corazón de
Koma para discípulos en nome de nenos
Xesús que é sorprendente se fose fantástico
agora falaches que tocabas
hai un pouco que compras un
nova propiedade así me refiro nos poucos anos
que estivo alí obviamente ti
sabe por culpa da túa obediencia que Deus ten
bendiches o que estás facendo e el é
ampliando o teu territorio agora e eu son
pensando en saber a oración de Jabez
si
pero o que está no horizonte para este novo
propiedade sei que vin unha foto dela
é algo que domina algo de auga ou
algo alí porque é un fermoso
peza de terra así que que é o de Deus
poñer no seu corazón por esa propiedade si
estamos tan entusiasmados de ter dereito a propiedade
alí en koma porque como dixemos o
A igrexa simplemente non pode manter o que Deus está a facer
e se acaba de baixar pola estrada e
sobre unha pequena ponte e ao redor do
esquina que atoparás sobre tres acres de
aterrará a vila de esperanza será
desenvolvéndose nos próximos anos e
estamos encantados de que Deus pode facer
alí imos ter unha escola primaria
alí do 1 ao 8 grado que imos ter
unha instalación multiuso onde estamos agora
vai plantar unha segunda igrexa porque o
outro está cheo dos plantadores non igrexas
van a plantar un segundo e si imos
Mova as nosas oficinas alí imos poñer un
Centro de primeiros auxilios que servirá
a escola e os nenos e aldeas populares
imos ter un campo de fútbol alí
para que os nenos xoguen e un xardín sexa
só vai ser un lugar para os máis novos
para vir e ser amado e ter o seu
As necesidades que se atopan son sorprendentes
agora estamos chegando ao final do programa
polo que só quedamos uns minutos alí
Era algo que dixo Renata na nosa
último episodio que mencionaches dando a Deus
seu si, quero que só tipo de
trae todo isto a un círculo envolto
sobre o que significa dicir dar a Deus
si porque iso foi o que fixeches si
É certo que dixemos que si a ser
Misioneros, pero realmente non sabiamos
todo o que iso implicaría e en calquera momento
dás un si a Xesús é un paso
obediencia e logo daralle
outra oportunidade de dicir que si sabes
dixemos que si que imos a Malaui
dito
si para plantar unha igrexa que dixemos si a
unha nova peza de propiedade e el é
despregando unha historia gloriosa ea
A vida cristiá é unha longa obediencia
a mesma dirección ben e si
Cada vez que lle dea a Xesús o seu sí, el fará
entón dálle outra oportunidade de dicir
si e por todo o que trae
gloria ao seu nome e trae á xente
a el e el cambia de vida e é
só incrible, iso é incrible
entón que é o que Deus dicindo a vostede e
¿Necesitas dicir si así que vas?
A través da próxima semana queremos
animalo a presionar a Deus e dicir que é
este algo onde necesitas a miña suposición
e eu aposto que a resposta vai ser si
porque Deus traballa en obediencia e cando
somos fieis ao seu chamado e ser
obediente ao que nos pide que fagamos
vai levar a lugares como quizais
África quizais só para o teu veciño
casa, pero vai abrir portas como ti
Nunca antes abriu e usará
Ti de xeito que non crerías
posible así que dea a Deus si si
calquera cousa das últimas dúas semanas
resoa con vostede eu creo que sería
o punto clave é dar a Deus o seu si
mm-hmm
Agora ben antes de irnos como poden as persoas
saber máis sobre ti que ten un
sitio onde podes verificalo
Si , podes atoparnos na web en
www.mayfirm.com e podes ir a calquera
destes sitios descobre xeitos de facelo
patrocina un neno ata para vir a Malawi
e voluntarios connosco quereriamos iso
e só para saber máis sobre o
organización e o que está pasando
cinco países diferentes en oito
lugares que son sorprendentes
Estou tan emocionado que si, Jeff e renata grazas
tanto por unirse a nós e eu sei
o teu tempo é precioso
mentres estás
en Canadá e nós realmente apreciamos iso
ía tomar o tempo para deixar por si
grazas é francamente que creo
É un pracer para nós que é bo e
queres unirte a nós a próxima semana porque
iremos a explorar máis
profunda a idea de dar a Deus o teu si
imos dar un ollo a algúns
Escrituras sobre iso e exactamente o que
exactamente isto significa para a túa fe
e onde podes ver que Deus lévache a ver
a próxima semana obtés un novo episodio de novo
tódolos días
Todos os venres pola mañá novos televisores todos os días
estamos tamén no roku Kodi
Plex YouTube Google Play Music podcasts
e un libro de novas ou se estás no sur
California sintoniza todos os domingos pola mañá
ás 6:30 da canle 33 de televisión de televisión de kbdb
para o deserto alto
[Música]
ti